[음악: 드라마 '구해줘' OST]
[어두운 음악]
(은실) 저기요
우리가 큰 실수를 했네요
제가 다시 한 번 사과할게요
하, 그죠?
그, 골목길에서 이래 속도를 내고
그라면, 악
(정훈) 아, 뭐고, 어깨 빠진 거 아이가?
괘안나? 괘안나?
와, 이거 심각한데? 이
제가 이런 말까지는 안 할라 캤는데
우리 아버지가 경찰이거든요
전화할까?
근데 가만 보니까
(은실) 지금 세 사람한테서
술 냄새가 나는 것 같은데
그쪽 아버님 계신 경찰서에 가서
음주 측정 해볼까요?
괜찮으시겠어요?
(만희) 아이, 뭐
저희도 잘못한 게 있으니까
여기서 끝내시죠
그래요
서로가 잘못한 거니까, 그렇죠?
(만희) 예
구해줘
[긴장되는 음악]
아직 할 말이 더 남았나요?
마, 니 때문에 이게 뭐꼬?
(정훈) 나요?
니가 이짝으로 오면 괜찮다고 안 캤나?
이짝으로는 니가 오자고 캤다
됐다, 마, 가자
- (상환) 수, 수고하이소
- (완태) 네
(은실) 조심히 가요
[의미심장한 효과음]
[오토바이 소리]
(상환) 봤나?
(정훈) 뭐, 뭐를?
아, 봤다, 봤다, 봤다, 봤다, 봤다
그 아줌마 맞지? 어
그래, 그래, 이쁘더만
내가 한 15년만 늙었어도
어떻게 해봤을 긴데
상미 맞제?
맞다
상미? 상미?
갸는 서울 가시나 아이가?
갸는 즈그 오빠 가고
사라졌다 아이가
서울 간 줄 알았는데 다시 왔나 보네
가가 와?
(상환) 느그들 살면서
구해달라는 말 들어본 적 있나?
구해달라꼬?
내 보고 분명히 그랬다
'도와달라고' 가 아니고
'구해줘' 라고
근데 아까 그 친구들 말이에요
(완태) 그, 상미 양이랑
비슷한 또래 같던데
혹시 아는 친구들 아닌가?
(완태) 상미 양?
(주호) 아, 저, 상미가 전학 온 지
얼마 안 됐을 때 학교를 그만둬서
아마 그, 친구들은 못 사귀었을 겁니다
[완태 웃음]
(완태) 걱정 말아요
우리도 다 상미 양 가족이고
친구 아닙니까, 응?
내가 이제 상미 양 외롭지 않게...
조 사도님
예
이제 묵상하시면서 가죠
(은실) 우리가 놀러가는 건 아니잖아요?
예, 아
[오토바이 소리]
(정훈) 이리 온 거 맞나?
(만희) 뭐 하노?
(정훈) 이게 바로 위험에 빠진
여자를 구출하는 리얼 생방송
'정훈이가 간다' 아이가?
(만희) 장난 까나?
(정훈) 내 달풍선 터지는 거 보여줄게
(정훈) 뭐, 뭐고?
[긴장되는 음악]
[긴장되는 효과음]
(정훈) 마, 마
우예 할기고?
이쪽으로 가자
(정훈) 음, 아, 음, 아
자, 자, 행님들, 자, 행님들
갑작스럽게 방송을 켰어요, 자, 행님들
자, 오늘의 방송은 스릴 오토바이 추격전
오토바이 추격전, 추격 방송이에요
(정훈) 앞에 저 봉고차 보이시죠?
저거, 저거 보이죠?
우리가 저걸 지금 쫓고 있거든요
오토바이 그대로
지금 봉고차를 쫓고 있어요
[긴박한 음악]
[긴장되는 음악]
[주호 기도하는 소리]
[자동차 급브레이크 소리]
(정훈) 으어, 상환
상환, 상환, 상환
상환이 니 괘안나? 상환
뭐, 뭐고?
아저씨
운전을 어떻게
집에 가, 다시 들어가, 나오지 마!
[웅장한 음악]
(상미) 나 구해줘!
(만희) 상환아, 니 괘안나?
어, 괘안타
(정훈) 아, 깜짝 놀랬다
근데 점마들 신호 하나는
잘 지키는 것 같제?
(상미) 놔, 놓으라고
(주호) 상미야, 아빠는
절대 널 포기 안 해
(상미) 그만 좀 해
그만 좀 하라고!
[자동차 경적 소리]
간다, 간다
아이, 씨
[상환 거친 숨소리]
(완태) 키
그럼 새벽 예배 시간에 맞춰
모시러 오겠습니다
예
(주호) 가자
(은실) 상미 양
힘들면
어머니를 생각해요
마음이 약한 어머니를 두고
자꾸 어디를 가려고 그래요
누가 뭐래도 어머니를 돌봐줄 사람은
여기 계신 임 사도님하고
상미 양 뿐이잖아요
우리가 아무리 잘 보살펴 드린다고 해도
두 사람보다 더 잘하겠어요?
(주호) 맞아
다들 힘드실 텐데 들어가시죠
(은실) 네, 들어가세요
[문 열리는 소리]
안 들어오고 뭐 해?
네가 지금 어떤 생각을 하든
(주호) 무엇을 하려고 하든
새하늘님께서는
네 머리카락 하나하는 것까지
다 알고 계시다는 거
절대 잊지 마
도대체 왜 그러는 건데
도대체
왜, 왜 그러는 거냐고
저 사람들
정구를 죽였다고
(상미) 이젠 엄마도
엄마도 어떻게 할지 몰라
그러니까 제발
제발 좀 도와줘, 아빠
다 너 때문이야
[무거운 음악]
뭐?
그동안 너만, 너만
(주호) 새하늘님 앞에서
그 강팍한 마음을 내려놓고
모든 걸 의지했다면
네 엄마는 반드시
예전으로 돌아왔을 거다
(지희) 군수님
(용민) 응
(지희) 상환이는 계속 내버려두실 건가요?
(용민) 그 녀석은 말이다
이 새장 안에 새가 있을 때는
내 것이란 생각이 드는데
막상 새장 문을 열어놓으면
언제라도 쉽게 날아가 버린단 말이다
부모 없이 살아가기에는
아직 험한 세상 아이가?
[고라니 차에 치이는 소리]
[발소리]
(지희) 신고할게요
목숨만 겨우 부지한 채 산다고
(용민) 그게 어디 사는 기가?
[고라니 낑낑대는 소리]
[고라니 숨 끊어지는 소리]
[주호 기도하는 소리]
(주호) 부활의 피로 우리를 구원해주시옵고
[쿵 못 박는 소리]
부활의 피로 더러운 죄를
사하여 주시옵고
[쿵 못 박는 소리]
(주호) 부활의 피로
새 인간을 만들어 주시옵소서
[쿵 못 박는 소리]
(주호) 부활의 피로
대물림을 물려 주시옵고
[쿵 못 박는 소리]
(주호) 우리를 구원에 들게 하소옵소셔
가긴 어딜 가!
[쿵 울리는 소리]
우리를 위험에 빠뜨리는 영혼들이
참회케 하시어
[쿵 못 박는 소리]
사탄의 세력을 대적하여
승리의 삶을 살게 하소서
[쿵 울리는 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
우리 엄마 아직도 안 자고 있었네?
아직까지 내 기다린 기가?
우리 엄마 오늘따라
와 이리 눈빛이 쓸쓸하노?
그래 쳐다보니까 나도 맘 아프다
(상미) 구해줘
[슬픈 음악]
엄마도 가처럼
내한테 하고 싶은 말 있는 기가?
와 그런 눈빛으로 바라보는데?
엄마
내 이번에는
도망치기 싫다
그라니까 엄마가 좀 도와도
도와도
(진석) 뭐고?
(대식) 사장님, 지난 번에
제가 말씀드린 후배입니다
인사드리라
석동철입니다
학교 갔다 왔으면 좀 쉬지
일은 뭐 할라꼬?
돈 벌라꼬예
와, 이 새끼 싸가지 없는 게 마음에 드네
니 돈벌어가 뭐 할라고?
꼬실라고?
우리 할매 집 사줄 겁니다
[진석 웃음]
(진석) 와, 이 새끼 학교
한 번 갔다 오더니만 효자 났네
일 똑바로 가르치라
감사합니다, 사장님
[쿵 내려찍는 소리]
[칼질 하는 소리]
엄마가 집에서 피 냄새 난다고
싫어한다 안 캅니까?
(용민) 상환아
니 아버지가 몇 살 때부터
피 냄새를 맡았는 줄 알나?
초등학교 들어가면서부터 데이
남들은 필통이다, 연필이다
책가방이다 사갖고 신이 나서
동네방네 뛰어다니는데
느그 할아버지는
요 도끼를 손에 딱
쥐어주면서 뭐랬는 줄 아나?
'용민아'
'이 피 냄새 잘 기억하래이'
'이 비릿하고 역한'
'이 피 냄새를 평생 맡기 싫으면'
'절대 약해빠지면 안 된데이'
'니 아버지 말 알아 듣겄나?'
'예, 아버지'
아버지 니 마음 다 안다
3년 동안 충분히 괴로워했으면 된 기다
이제 그만 잊어버리고
서울 올라가그라
아버지
와 자꾸 잊으라고만 하는 깁니까?
(상환) 다들 이제 그만 잊고 살라고 하는데
근데 진짜 그라면 안 되는 거 아입니까?
(용민) 니는 니가 이런다고
뭐가 바뀔 것 같나?
사람이나 동물이나 다 태어나면서부터
자기 운명이 있는 기다
아버지 뜻대로만 사는 게
그게 제 운명인 겁니까?
니 정말
아버지 맘 모르것나?
다 니를 위해서다
저를 위해서가 아이고
다 아버지를 위해서겠지요
도지사 나갈라꼬예
니 그게 지금 무슨 소리고?
3년 전 그때처럼
문제되는 거 다
자를라 카는 거 저도 다 압니다
[도끼질 소리]
[흥겨운 음악 소리]
(남자1) 마, 당신 뭐야?
저런 약쟁이 새끼를 봤나
마 낮술을 쳐 묵었으면
곱게 쳐 묵어야지
남의 영업장 와가 뭐하는 기고?
무겁다잉
(남자1) 뭐꼬?
[준구 웃음]
(남자2) 어허, 색깔 봐라
[문 열리는 소리]
[남자1 신음]
(남자3) 뭐야, 인마?
(남자1) 죄송합니다, 죄송합니다
와 이라노?
[문 차는 소리]
(준구) 아이고
대다, 대
여서 내한테
대가리에 손질 받고 싶은 사람 또 있는교?
내는
오늘은 마 죄송하게 됐십니더
(진석) 게임은 다음에 하입시더
아, 그랍시다
안 그래도 슬슬 지루해질라캤는데, 그죠?
갑시다, 예
[진석 웃음]
(진석) 오랜만이네, 바리깡
(준구) 보고 싶었다, 진석아
내 니 볼라꼬
9년을 기다렸다 아이가?
아, 그래?
벌써 시간이 그래 많이 됐나?
하하하하, 에헤이, 섭섭하게
와 이라노? 어?
내 니 때문에
살인죄 뒤집어쓰고 들어간 긴데
이래 까먹고 살면 되겠나, 친구야?
[준구 한숨 소리]
(준구) 내 오늘 니 머리 깎아줄라 캤는데
고마 됐다
대가리 조매 더 길러라
그래야 난중에 스타일 바까도
눈에 확 튄다 아이가?
[어두운 음악]
[준구 웃음]
아, 그래
이래야 내 친구 아이가?
이야
하, 마
그, 느그들 그 연장 좀 바까라, 어?
맨날 똑같은 빠따에, 각목에, 망치에
뭐, 뭐, 뭐, 목공수 하나?
지겹지도 않나?
온나
[박진감 넘치는 음악]
[비명]
[남자4 기합 소리]
(준구) 이번에도
깔쌈하게 했으니까네
새 사람처럼 살아라
[몸싸움 소리]
[준구 웃음]
(준구) 이 새끼, 이 새끼
(남자5) 새끼야
[몸싸움 소리]
(준구) 이진석이
내가 인마 감방에서
성경을 좀 읽었는데
성경에 욥이라는 사람 있는 거 아나?
그 욥이라는 인간한테
신이 고통이란 고통은 다 겪게 하거든
그게 와 그라는 줄 아나? 어?
교만하지 말라꼬
인자 내가 신이고
니가 그 욥이다
하
아이씨!
(동철) 나오셨는교?
새끼
(준구) 여기서 일했나?
일 할만 하나?
(동철) 적응 중입니다
아들은 좀 만났나?
(준구) 그래?
대가리가 굵어지면
친구도 원수가 되고
원수도 친구가 되고 하는 기다
어디서 지내실 겁니까?
뭐, 어디 가봤자 이 동네 아니겠나?
(준구) 동철아
예
[준구 한숨 소리]
니나 내나 가슴 속에 뜨거운 쇳덩어리 하나
놓고 산다 아이가?
어려분 일 있으면 찾아온나, 어?
(준구) 하몬 또 보재이
(은실) 수고들하십니다
상미 양, 잠은 잘 잤어요?
(주호) 너무 염려마세요
제가 온 힘을 다해서 기도하는 중이니까
반드시 응답이 있을 겁니다
될지어다, 믿습니다
역겨워
[어두운 음악]
상미 양
방금 뭐라고 그랬어요?
상미야, 너 지금 설마
역겹다고
(상미) 아빠도, 당신도 다 역겹다고요
(완태) 예쁜 입에서
그런 나쁜 말을 하면 안 되지요
[어두운 음악]
그렇죠, 자매님?
우리 아들은 벌써 학교 갔는데
상미는 왜 아직 안 간 거야?
(보은) 무슨 일 있어?
엄마
(완태) 걱정말아요, 자매님
우리가 상미 양
학교 데려다주고 올게요
고마워서 어떡하나
(보은) 매번 우리 아들, 딸 챙겨줘서
고맙습니다
(완태) 아닙니다
당연히 저희가 해야 할 일이죠
상미 양
(완태) 어머니 걱정 안 끼쳐드리게
이제는 나쁜 말도, 나쁜 짓도
하면 안 됩니다
무슨 말인지 아셨죠?
[노크 소리]
(달성) 영부님예, 평화축장의
윤달성입니더
(정기) 예, 들어오세요
자, 이쪽으로 앉으세요
영부님예
(달성) 지 좀 살려주이소
흠
천천히 말씀해보세요
새하늘님께서 다 지켜주실 겁니다
얼마 전에 배가 아파가 병원에 갔는데
지 보고 위암 말기라타데예
(달성) 영부님예
제발 지 좀 살려주이소
지가 가지고 있는 선친 땅하고, 농가하고
다 새하늘님께 드리겠십니더
그러니까네 영부님이
성령 추슬러다가
이 몸속에 있는 사탄마귀
(달성) 이 암 덩어리를
다 끄집어 내주이소, 예?
[음습한 음악]
새 천국은 마음이 가난한 자의 것입니다
(정기) 세상의 욕심을 버리면
구원의 배에 오를 수 있게 될 겁니다
다 바치것십니더
될지어다
(달성) 믿습니다
(동철) 할매
내 할매가 좋아하는 곶감 사왔다
거기는 살만 하나?
거기서도 맨날 박스 줍느라
돌아다니고 그러는 거 아이제? 응?
나는
다른 건 모르겠고
천국에서는
허리 좀 피고 살았으면 좋겠다
(동철 조모) 동철아, 아이고, 내 새끼
동철아, 동철아
아이고, 아이고, 불쌍한 내 새끼
동철아
(동철) 쪽
(동철 조모) 동철아
동철아
[동철 조모 울음]
[슬픈 음악]
미안하다
우리 할매
외롭게 먼저 하늘나라 가게 해서
진짜 미안하다
시작해야죠, 상미 양
(은실) 아까 조 사도님 말씀 들었죠?
이제 어머니 걱정 안 끼쳐드리게
나쁜 말도, 나쁜 행동도 하면 안 돼요
아셨죠?
(정훈) 빡빡, 빡
빡
크으, 봤나? 봤나?
역시 당구는 시내에 나와서 쳐야 돼요
공이 다 들어간다
뽀로뿌구만
(정훈) 이게 뽀로꾸는 마
들어온나, 갬뺑이 치자
들어온나
치아라, 치아라, 치아라, 맞는다
치아라, 치아라 했다
치아라, 다 깬다
치아라, 치아라 했다, 치아라, 치아...
상환아, 제발 좀 치아도
아, 스트레스 받는다
상환이, 상환
한상환 씨
응? 어, 와?
니 아직도 어제 생각하나?
아, 마 잊을라 캐도
머릿속에서 계속 맴돈다
고마 신경 끄라, 어?
여태 잘 살았을 긴데
앞으로도 잘 살겠지
얼마나 도와줄 사람 없으면
내한테까지 구해달라고 했겠나?
(만희) 그라몬 한번 찾아볼까?
찾을 수 있겠나?
(정훈) 와
찾긴 뭘 찾노
그라고 이 뽀글이 아저씨
인상 좋게 생겼드만
괘안타, 걱정하지 마라
뭘 찾아, 또 찾기는
다 괘안타, 괘안타
상화이, 다 잊어뿌라, 어?
야
이런 걸 보고 우연이라캐야 되나
필연이라캐야 되나?
(정훈) 뭔데?
(은실) 정말 구원이 얼마 안 남았어요
어떤 가치를 가지고 사느냐가
제일 중요한 거잖아요
요즘 젊은이들 7포 세대라고 하잖아요
연애, 결혼, 출산, 인간 관계
집, 꿈, 희망
정말 이렇게 다 포기하면서 살고 싶으세요?
아, 그건 아니지예
그래서 더 늦기 전에
진짜 행복이 뭔지
진짜 나한테 필요한 가치가 무엇인지
생각해봐야 하는 거예요
(은실) 인생을 급류에 휩쓸리듯 살면
남는 게 없잖아요?
저는 20대를 살아왔으니까 아는데
20대가 가장 중요해요
(정훈) 점마들 뭐 하는 기고?
(만희) 냄새가 나는데
(정훈) 냄새는 니 인중 냄새다, 인중 냄새
고마하고 당구나 치자, 고마해라
겉으로 봐서는 딱히
캥기는 게 있어보이지는 않는데
(만희) 와 구해달라고 캤을까?
(상환) 직접 확인해보면 안 되겠나?
(정훈) 마, 어디 가는데?
어디 가는데?
가지 마라, 니 쪽 다 깐데이
가지 마, 아, 가지 말라니까
(은실) 구원이라는 말이
그렇게 어려운 말은 아니거든요
여기 책자 보시면
이봐요, 어제 사고는 서로...
(상환) 니 도움이 필요한 거 맞나?
위험에 처한 거면 내가 도와줄게
(은실) 구원이라는 말이
그렇게 어려운 말은 아니거든요
여기 책자 보시면
이봐요, 어제 사고는 서로...
(상환) 니 도움이 필요한 거 맞나?
위험에 처한 거믄 내가 도와줄게
위험이라니요?
(은실) 이런 식으로 행패부리면
경찰 부릅니다
무슨 근거로 경찰을 부릅니까?
법적 근거가 있으면 말해보이소
(정훈) 어어어, 이카면 경찰에 전화합니다
경찰, 경찰, 경찰, 저, 전화
경찰, 경찰, 자, 경찰
(은실) 상미 양이 직접 말해 봐요
상미 양이 지금 위험에 처한 건지, 아닌지
(완태) 어머니 걱정 안 끼쳐드리게
이제는 나쁜 말도, 나쁜 짓도
하면 안 됩니다
무슨 말인지 아셨죠?
[애잔한 음악]
(상환) 괜찮으니까 말해봐라
진짜 위험에 빠진 거믄
이번에는 내가 꼭 도와줄게
돌아가
뭐?
제발 내 앞에서 사라져줘
직접 들었죠?
니 그 말 진짜가?
(은실) 가요, 상미 양
이런 악한 영과 계속 말을 섞으면
영이 죽어요, 어서요
[자동차 경적 소리]
[자동차 급정거 소리]
(은실) 가주세요
(정훈) 가자, 가자
가자, 가자
가자
(상미) 아, 아, 그만 좀 놔요!
아니, 저, 강 사도님
(주호) 오늘은 일찍 오셨네요?
열매 맺는 일은
벌써 다 끝난 겁니까?
[은실 한숨 소리]
사, 사탄이 나타나서 중간에 왔어요
그게 무슨 말씀이세요? 사탄이라니?
어젯밤에 그 골목에서 만난
그 이상한 청년들이 나타나서
사탄의 말로 미혹하지 뭐예요?
예?
(주호) 사탄아, 물러갈지어다
새하늘님의 이름으로
깨끗해 질지어다
(은실) 깨끗해질지어다
거 봐라
네 영이 약하니까
(주호) 너한테 사탄이 나타나는 거야
그래요, 상미 양
임 사도님 말씀이 맞아요
(은실) 우리가 타야 할 구원의 배는
오직 깨끗한 영을 가진
선택받은 성도들만이
오를 수 있는 곳이에요
상미 양도 부름 받을 때 올라가서
오빠도 만나야 하잖아요
안 그래요?
(주호) 예, 맞습니다
분명 우리 가족은 다 함께
구원의 배에 올라
새 천국에 갈 겁니다
제가 반드시
반드시 그렇게 하게 할 겁니다
(은실) 믿습니다
[무거운 음악]
(남자6) 아, 행님
마누라가 애들 데꼬
이상한 교회 가서 산다 카는데
승질이 안 나겠는교
(형사) 마, 그란다고
조 씨 아저씨네 간판을 때려 부수나?
(남자6) 아, 길을 가는데
간판이 먼저 딱 막고, 예?
시비를 걸었다 카니까네
(형사) 니 인마, 큰아버지한테
당장 전화하까?
(남자6) 아, 형님
누구 다리 부라지는 거 보고 싶습니까?
(형사) 치아라
에이씨, 이놈의 동네
지겹다, 지겨워, 아주 그냥, 씨
(형사) 반장님, 어디가십니까?
(할머니) 우리 손녀 좀 찾아달라카이
어르신, 저 말고 형사를 찾으세요
(최 순경) 저 여기에
심부름 있어서 온 거거든요
응? 뭐라꼬?
(최 순경) 형사를 찾으라고요, 형사
(할머니) 으유, 아, 무슨 형을 찾으라 카노
내 손녀 좀 찾아달라 카는데
무슨 일이십니까?
(최 순경) 아, 예
손녀가 집을 나가서
안 들어온다꼬 좀 찾아 달라카데예
할머니
손녀가 언제 집을 나갔는데요?
(할머니) 응? 뭐라카노?
손녀가 집을
언제 나갔다고요?
(할머니) 응
한 달 넘어뿌따
(강수) 제가 알아보고 연락드릴게요
(할머니) 응?
아이고, 복 받을기다
(강수) 예?
예, 예, 할머니
조심히 들어가세요
(할머니) 에휴, 고마운 사람
이 여자도 어디 빠져있는 거 아니야?
(정훈) 아니
내, 솔직하게 말해가
니도 남들이 느 가족 일에
이래라 저래라 하면 기분 좋겠나?
다 자기들 사연이 있다, 어?
막말로 이 세상에
사정없는 집이 어디 있겠냐고?
다 싸우고 화해하고 싸우고 화해하고
그래 사는 기다
가족 일엔 경찰도 안 나선다 안 카나?
만약에
그런게 아이몬?
뭐?
(상미) 도와줘
우리 오빠 좀 도와줘
(동철) 와 그라는데?
(상미) 옥상으로 끌려간 것 같아
(상환) 니가 알아서 한다며?
동철아, 고마 농구나 하러 가자
[상환의 거친 숨소리]
[애잔한 음악]
구해줘
3년 전에 내가 그랬다
(상환) 그냥 지나쳤는데
진짜 도움이 필요한 순간이었다
이번에도 그런 거면
우야노?
(만희) 그라믄 금마들 아지트로
한번 가볼까?
마, 니는 또 와 그라노, 인마
아, 그라고 거가 어딘 줄 알고 찾냐고
(만희) 어제 봉고차 마지막으로 놓친 데가
용미읍 사거리 맞제?
어, 뭐 있나?
(만희) 설마 용미읍에서
자장면 한 번 안 시켜먹어 봤겠나?
풉, 하하하하하
요새는 마 자장면도 안 시키면서
막 행님을 막 오라 가라 하고
막 그라는 가베?
(정훈) 아우, 행, 행님
우리가 행님 얼굴 보고 싶으니까
그러는 거 아닙니까?
내가 니 여친이냐?
여친도 없으면서, 뭐
뭐 이 새끼야?
(상환) 행님, 최근에 용미읍 근처에 가서
이상한 사람들한테 배달하고
그런 적 없습니까?
- (필수) 이상한 사람?
- (정훈) 그, 그
안 어울리게 머리 이렇게
뽀글이 한 남자하고, 눈에 레이저
빡 나올 것 같은 아줌마하고
어, 완전 이쁜 서울 가시나, 맞제?
(필수) 아, 조합이 뭐 그러노?
뭐, 지금 자장면에 파스타 시켜 묵나?
행님, 생각 좀 해보이소
아, 그래, 상환아, 근데 니도 알다시피
내 용미읍 쪽 확실하게 꿰고 있는데
[오토바이 소리]
(필수) 어이, 고추장이 지나가
야, 인마, 고추장
일로 와봐
(고추장) 와
야, 고추장
니 최근에 용미읍 쪽에 전단지 뿌렸지?
(고추장) 사장이 뿌리라카는데
그럼 우야노?
그만 둘까?
마, 됐고
야, 니 최근에 한 번 보면
자꾸, 자꾸, 자꾸 생각나는
그런 예쁜 가시나가 있는 집에서
배달 들어온 적 없었나?
행님, 행님, 그
(정훈) 이쁜 여자만 있는 게 아니라
(고추장) 아
그 얼굴 하얀 가시나 말하는가 보네?
그래, 한 번 봤는데
자꾸 생각이 나긴 나더라
(상환) 언제 봤는데예?
내 지금 막 글로 배달 갔다 오는 길인데
봤제? 봤제? 봤제?
(필수) 우리는 예쁜 아들은 한 번 보면
절대 안 까먹는다니까, 어?
(정훈) 진심으로 존경합니다, 행님
(필수) 시끄럽다, 이 새끼야
거기가 어딘데예?
(정훈) 지금 가게?
주소는 알았으니까
오늘은 집에 가고 내일 날 밝으면 보자
니가 웬일이고?
지금 바로가자 안 카고?
급할수록 돌아가라는 말 있잖아
먼저 갈게
[오토바이 시동거는 소리]
(상환) 내일 보자
가라
(만희) 가라
(대식) 부킹 무한 리필
부킹 무한 리필
부킹...
아, 마 쪽팔리게
이게 뭐꼬?
(대식) 그래, 머스마가 박력은 있어야지
일은 할 만 하나?
예
끝나고 소주 한 잔 할래?
(남자7) 어이, 아저씨
여기 진짜 부킹 무한 리필 맞나?
(남자8) 야, 무슨 나이트고
노래방이나 가자니까
[어두운 음악]
그래
(동철) 부킹 무한 리필
부킹 전문 업소
전국 1위
(대식) 신경 끄라
인생이 다 그런 기다
나는 졸업하면 조직에 딱 드가가
한 자리 할 줄 알았는데
누가 뭐, 이래될 줄 알았겠나?
아나
[여자1 비명]
마, 신경 끄라
(대식) 니 빵에서 나온 지
얼마 되지도 않았는데
몸 사리라
[여자1 비명]
(여자1) 살려주세요, 도와주세요
(남자9) 이리 와
(대식) 마 승질 죽이라
니랑 아무 상관없다 아이가?
지는 머리로 싸움 안 합니다
깡으로 합니다
하아
[긴장되는 음악]
[브레이크 밟는 소리]
(남자9) 저 새끼, 저거 뭐고? 저거?
셋 만에 나온나
(남자9) 저 미친 새끼 아이가, 저거?
하나
어어?
둘
어
셋
[여자1 비명]
으아, 저, 미친
[유리 깨는 소리]
[여자1 놀란 숨소리]
하아
점마 저 또라이 새끼네, 저거
당신 미쳤어요?
(동철) 그래서 내가 셋 만에 나오라고
경고 안 했습니까?
[음습한 음악]
(정훈) 마
니 혼자 가뿌면
'와, 상환이 멋있네' 할 줄 알았나?
[상환 놀란 숨소리]
니들 여기 와 왔는데?
원래 한 세트 아이가?
잠깐만, 잠깐만
뭐 하노?
내도 목숨 걸고 하는데
달풍선 폭탄 한번 맞아봐야 될 거 아이가?
(정훈) 조용히 할게, 조용히 할게
진짜 조용히 해야 된다
내가 딱 넘는 순간부터
진짜 장난 아인기다
준비 됐나?
(만희) 됐다
가자
[긴장되는 음악]
[그릇 밟는 소리]
[쇠 대야 차는 소리]
[긴장되는 음악]
[긴박한 음악]
[음악: 드라마 '구해줘' OST]